Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/token/presale.po
Languages: zh_cn

source: $VNET Pre-Sale/Early-Bird
zh_cn: $VNET 流量币早鸟预售

source: There is **18.6 billion VNET** would released by token sale, accounting for **53.14%** of the total supply. With our sincerity, we have designed contracts for sales on Ethereum blockchain platform, to make it clear and free to check anytime.
zh_cn: 带着我们足够的诚意，$VNET 流量币的官方销售将全程在以太坊区块链网络上透明公开，共有 **186 亿** 用于销售，占流量币全网总供应量的 **53.14%** 。（译注：VNET 总发行量 350 亿）

source: Pre-sale/Early-bird phase is in progress
zh_cn: 早鸟预售进行中

source: 16.13% of the token sale would be released in this phase, namely 3 billion VNET;
zh_cn: 本次早鸟预售将释放总销量份额的 16.13%，即 30 亿枚 VNET；

source: 1 ETH minimum per transaction, up to 100 ETH;
zh_cn: 单笔交易 1 ETH 起，至多不超过 100 ETH；

source: The starting sales price of VNET is about 0.0026 USD, and the price will increase linearly [#increase]_ with the sales progress. When the sales are closed at the end of this phase, price of VNET would be 0.0065 USD;
zh_cn: VNET 流量币的起始销售价格为 $0.0026 美元，价格将随销售进度线性递增 [#increase]_ ，当本阶段销售截止，VNET 流量币的销售价格将为 $0.0065 美元；

source: A transaction amount greater than or equal to 10 ETH will have a special interest [#10eth]_.
zh_cn: 单笔交易金额大于等于 10 ETH 将享有特别权益 [#10eth]_ 。

source: About **Increase linearly** and **Special interest**:
zh_cn: 关于 **线性递增** 和 **特别权益** ：

source: **Increase linearly** means, the sales price increases as the sales progress. After each transaction finished, the contract will recalculate next conversion ratio according to the actual sales progress.
zh_cn: 关于 **价格线性递增** 指的是：VNET 的销售价格随着销售进度逐渐递增。智能合约将在每笔交易完成后，按照实际销售进度（已售量/总量）的百分比计算并确定下一笔交易的兑换比例。

source: **In short, the sooner you buy, the lower price you get.**
zh_cn: **即：越早购买，单价越低，增值空间越大。**

source: **Special interest:** We have reserved 175 million VNET as a consumption pool in the distribution plan. For special user contribution awards and sales promotions, the white list of individual or organizational users will be charged to the consumer pool contract account until used up.
zh_cn: **特别权益：** 在 VNET Token 分配计划中我们预留了 1.75 亿 VNET 作为消费池，用于特殊用户供献福利和销售促销，白名单个人或组织用户的流量币都将由消费池的合约账户支出，用完为止。

source: ETH/VNET exchange ratio calculation formula:
zh_cn: ETH/VNET 兑换比例计算公式：

source: Where,
zh_cn: 其中，

source: **ratioNext**: is the exchange ratio in the next transaction
zh_cn: **ratioNext**: 下一笔兑换比值

source: **ETHPriceAudit**: is the audit ETH price in USD, will be updated regularly
zh_cn: **ETHPriceAudit**: ETH 的当前审计价格，将随 ETH 的市场价不定期更新

source: **VNETPriceStart**: sales start price
zh_cn: **VNETPriceStart**: VNET 早鸟预售的销售起始价格

source: **VNETPriceTarget**: end of sale price
zh_cn: **VNETPriceTarget**: VNET 早鸟预售的销售终止价格

source: **VNETSold**: total amount of VNET sold
zh_cn: **VNETSold**: 已售出的 VNET 累计总量

source: **VNETSupply**: the total amount of VNET in this phase
zh_cn: **VNETSupply**: 早鸟预售的 VNET 总量

source: Audit ETH price: Use 1 ETH as $150 USD
zh_cn: ETH 审计价格：每 1 ETH 可当作 $150 美元使用

source: Using ETH as the payment medium, we will adjust the **Audit ETH price** according to the latest price in the trading market to ensure that VNET is relatively stable against legal tender at different times during the pre-sale phase.
zh_cn: 使用 ETH 作为付款媒介，在早鸟预售的阶段，我们将会根据最新的加密货密市场情况来调整 **ETH 审计价格** 以确保 VNET 流量币相对于法定货币的价格相对稳定。

source: For example
zh_cn: 例如

source: If the sales progress reaches 50%, audit ETH price as $150, a single transaction of 20 ETH can be concluded:
zh_cn: 当销售进度达到 50% 时，单笔购入 20 ETH ，ETH 的审计价格以 $150 计算，则可根据公式得出：

source: That is, the exchange ratio is **1 ETH = 32,967.03 VNET** in this transaction. Since this transaction is **20 ETH** total, you can get **32,967.03 x 20 = 659,340.6 VNET** [#example]_.
zh_cn: 即，兑换比例为 **1 ETH = 32,967.03 VNET** ，一次性购入 **20 ETH**，则此笔交易可获得 **32,967.03 x 20 = 659,340.6 VNET** [#example]_ 。

source: If 20 ETH is split into multiple transfers to the contract, not one transaction, each transfer will trigger a recalculation and the resulting VNET will be less than the *659,340.6 VNET* in the above example.
zh_cn: 如果 20 ETH 被拆分多次转账至合约，而不是同一笔交易，则每次转账都会触发一次比例的重新计算，实际获得的 VNET 总量将小于上述举例中的 *659,340.6 VNET* 。

source: We firmly believe that solid use value is the basic support of the price. That's true, simple and clear.
zh_cn: 我们坚定地认为：扎实的使用价值，是交易价格的基础支撑，不需要过多的粉饰。

source: Contract
zh_cn: 以太坊智能合约

source: Send ETH to the address above, you will receive VNET automatically.
zh_cn: 发送 ETH 到上边的合约地址，你将会自动收到兑换的 VNET。

source: Set gas limit to `90,000`, the rest will be returned once transaction finished.
zh_cn: 设置 `gas limit` 为 `90,000` 剩余部分将会在交易完成后自动退回
